## Самолетен график
__Да се напише програма за сортиране на резултати от химични реакции.__

1. Да се дефинира класът `Result`, който трябва да съдържа:
    - публични членове за формулата на съединението(`string`), оригиналното количество(`float`) в грамове, ефикасността на реакцията (`float`, между 0 и 1)
    - метод `float getLoss()`, който връща загубеното количество по формулата `загуба = начално количество * (1 - ефикасност)`
2. Да се дефинира класът `ResultCatalogue`, който трябва да съдържа:
    - скрит член за колекция по избор с резултати `колекция<Result>`
    - метод `колекция<Result> getResults()`, който връща резултатите
    - метод `void addResult(Result newResult)`, който добавя нов резултат в колекцията
    - метод `void sortByLoss()`, който подрежда резултатите в колекцията, започвайки от този с най-малка загуба (като количество, не като процент)
    - конструктор без аргументи, който създава празна колекция
    - конструктор с 1 аргумент - колекция от резултати
3. Да се добави хвърляне на изключения:
    - в `addResult` когато новия резултат има празна формула или отрицателна стойност за количеството или стойността на ефикасността е извън разрешения интервал [0, 1]
    - в `sortByLoss` когато колекцията е празна
4. Към `ResultCatalogue` да се добавят методите:
    - `void fromString(string results)`, който като аргумент получава стринг с изброени резултати във формата
    ```
    формула1(количество1, ефикасност1) формула2(количество2, ефикасност2) ... формулаN(количествоN, ефикасностN)
    ```
    който съдържа N на брой дефиниции на резултати(броят не е известен, трябва да се чете до края на стринга). От този стринг да се създадат и добавят в колекцията съответните резултати
    - `string toString()`, който връща всички резултати от колекцията като стринг с формата
    ```
    формула1 ~ количество1 ~ ефикасност1
    формула2 ~ количество2 ~ ефикасност2
    ...
    формулаN ~ количествоN ~ ефикасностN
    ```
